Shigaraki'yi ve diğerlerini kurtarmalıyım...
Himiko Toga, sen ne yapmak istiyorsun?
Hawks'tan başlayarak tüm kahramanları yok etmek istiyorum.
GUNGA VILLA BÖLGESİ
Bu Toga!
Bubaigawara'nın kanından mı almış?
Dabi bunun arkasında mıydı?!
Artık çok geç!
İster ağla ister gül, yarın tarafsız bir şekilde gelecek.
Öyleyse gülelim, Himiko Toga.
Onun keder yürüyüşünü sürdürelim.
Sonsuz Kopyalar...
Hüzünlü Adam'ın Ölüm Geçidi!
O zaman son gülen biz olacağız...
...son kahkaha bizim olacak.
Bize hareket alanı bırakmıyorlar, 'shroom...
Seni bir daha gözden kaçırmayacağım!
İçine attığın duygular...
Ochaco, sen...
Seninle henüz aşk hakkında konuşamadım!
Beni rahatsız etme...
Artık burada âşık bir genç kız yok...
Kahraman!
Brezilya'da kanat çırpan bir kelebek, Teksas'ta bir kasırgaya neden olabilir mi?
Parlayan bir bebekle başlayan süper insan toplumu, kaos tarafından alt edilecek mi?
Dünya, tek bir kişinin gücüyle değişebilir.
Toprak duvarın arkasına geçin!
Herkes, şimdilik geri çekilsin!
Alevler yüzünden sporlarımı yayamıyorum, 'shroom!
Yakalanan kötüleri de taşıyın!
Yoksa yanarak ölecekler!
Sadece Himiko Toga ve Kurogiri değil.
Dabi de burada...
Todoroki... Shoji... Herkes...
Uravity!
Froppy!
Tsukuyomi!
Earphone Jack!
Bu savaş ancak kaosa yol açabilir.
Kyoka, kulağın...!
Şeytan lorduyla savaştıktan sonra elime geçen tek şey buysa, sanırım oldukça şanslıyım.
Hepiniz aynı kapıdan çıktıysanız,
bu, Twice ordusunun Toga olduğu anlamına geliyor, değil mi?
Bu gidişle, Japonya yok olacak.
Onları durdurmak zorundayız.
Ama Dabi'nin alevleri çok sıcak.
Toga onları görmezden gelip daha fazla yaratmaya devam edebilir,
ama bizim tek yapabileceğimiz kaçmaya çalışmak.
Bu artık bir savaş değil!
Herkesi bölme stratejimizi delip geçtiler.
Göğsündeki alevler...
Shoto'nun bahsettiği Fosfor mu bu?
Shoto'ya ne oldu, Toya?!
Onu sana hediye olarak getirmek istemiştim,
ama o çok güçlüydü...
Artık tüm hayalimi gerçekleştiremeyeceğim...
Ama senin için önemli olan şeylerden...
korumaya çalıştığın şeylerden...
olabildiğince alacağım...
Rüzgarlar lehime esiyor.
Her şey birbirine bağlanıyor ve benim için yerine oturuyor.
Kurogiri bizzat Tomura'nın yanına gitmiş olmalı.
O Warp'ın etki alanı, benim eksik Sludge Warp'ımdan daha geniş,
bu yüzden onu kendim için alsaydım daha iyi olurdu,
ama sorun değil.
Bu kaosu kullanacağım
ve Tomura'ya gideceğim!
Hawks...
Bubaigawara'nın son dileğiyle yüzleşmelisin.
Rewind sana etki etse bile, acele ediyor gibisin.
Shigaraki'ye güvenmiyor musun?
Çabuk anlıyorsun.
Doğru.
O hâlâ tam anlamıyla tamamlanmış değil.
Benimle böyle olmaya ihtiyaç duymasının bir nedeni var.
Endeavor!
Herkesi bölme planı çoktan işe yaramaz hale geldi!
Bu gidişle, savaşacak kimse için ortam fazla sıcak olacak.
Burada yok olursak, her şey Deku ve Shigaraki'ye doğru ilerleyecek!
Lütfen Toya'yı durdur!
Ne kadar kaba.
Bir kolunu kaybetmiş ve bayılmak üzere olan birine böyle şeyler söylemek.
Üstelik, bunu söyleyen sen değil miydin?
Onun görevinin beni mümkün olan en kısa sürede yenmek olduğunu?
Görevini bırakmalı mı--?
Kes sesini!
Sen zaten...
bir numaralı kahramanımıza bir kez yenildin.
Yani hiçbir şeyi bırakmıyor!
Şimdi sadece laf ebeliği yapıyorsun.
Benim görevim...
Bu sefer...
Ben...
...izleyeceğim.
ŞİMDİYE KADAR OLANLAR
GÖKYÜZÜNDEKİ TABUT
Yamada.
O zaman...
U.A. KAMPÜSÜ ALTINDA
- Güç direklerinden birini aldılar!
- Yedek koyamıyoruz!
U.A. KAMPÜSÜ ALTINDA
- Dağılacak!
Bu işi aceleye getirmenin bedelini ödüyoruz!
Elektromanyetik bariyer ne olacak?
Kalanlarla yeterli güç çıkışı yok!
Ben Mandalay.
Havada kalma kontrolü çalışmıyor!
Hacklendik!
Biri kontrolleri ele geçirdi!
Sonunda içeri girdim.
Düşün, kahramanlar.
Aynı anda,
kontrol merkezi adasına saldırı var!
Hayalet Hırsız görevine devam edemiyor!
Erasure etkisiz hale getirildi!
Bu gidişle, gelmiş geçmiş en kötü kötü serbest kalacak!
Kurogiri...!
Bu, Merkez'in--
Eğer U.A. düşerse,
Japonya--hayır, dünya--
onun elinde yok olacak.
Kabuk mu değiştiriyor?
Tüy mü döküyor?
Kıpırdamıyor bile...
Burada olsam bile...
Ne yapmak istemiştin?
Shigaraki... hâlâ orada mı?
Alışveriş merkezinde biraz sohbet etmek mi istiyorsun?
Boşuna, kahraman.
Ben senin düşmanınım!
Shigaraki'nin kişiliği!
U.A.'nın sistemine dokunursam işte böyle olur.
Yeraltı tahliye sistemi de artık benim kontrolümde!
Eski düzenin peşinden koşan aptal kitleler ve kahramanlar,
hepsi özgürlük adına yok olmalı!
U.A.'nın çökmesini engellemeliyim!
Eğer böyle devam ederse, Yaoyorozu ve diğerleri mahvolur.
Aynı zamanda, Shigaraki'nin kaçmasını önlemek için,
Kurogiri'yi izlemeye devam etmeliyim ve--
Hayır, kahretsin! Nefes alamıyorum. Boğuluyorum--
Güçlenmiş Gearshift'in etkisi bu...
Hücrelerimi dinlendirmezsem, yeterli oksijen alamıyorum.
Sana söylemiştim, henüz yenilmemelisin.
Ama belki de bu bir şansın perde arkasıdır.
Görünüşe göre onlar da entegrasyonda zorlanıyor.
One For All ve All For One birbirleriyle rezonansa giriyor,
böylece diğerinin "içine" bakabiliyoruz.
Şu an o vücudu serbestçe hareket ettiremiyor gibi görünüyor.
Şimdi, vücudunu en kısa sürede hareket ettirmeye çalışmalısın.
Şu ana kadar yaşadığın her şey
kesinlikle sana yardımcı olacak.
Buldum seni!
Sonunda ortaya çıktın, ha?
Seni bulmak epey zor oldu!
Ha?
Ama benim için hiç de zor olmadı!
ESKİ SUÇ KAYDI YÜKLEYİCİ VİLLAIN
LA BRAVA
- Çünkü hepsi Gentle için!
IZUKU MIDORIYA
Tahliye sistemi çöktü!
Sinyali engelleyen bir şey var!
Gunga destek talebinde bulunuyor!
Bu bana eve kapanmışken yaşadığım
bir şeyi hatırlattı...
Bir gün pratik yapmak için
Feel Good Inc. sunucusuna girmiştim
ve tüm reklamları Optic☆Kitty ile değiştirmiştim!
Aşırı uzun fonksiyonlar ve
fazla geniş kapsamlı değişkenler--
Kod yazma alışkanlıkların
o zamandan beri hiç değişmemiş!
Tripofobi!
Sen!
Bunun yüzünden ne kadar para
kaybettiğimizi biliyor musun--?!
Özür dilerim!
Kes şunu!
Onlara "THE Pump" dansını yaptırma!
Bu kötü oldu.
Sistemlerimiz bir bir ele geçiriliyor. Ama--
U.A. ve onun tahliye sistemi--
En iğrenç olan ikisi--
Onları size vermeyeceğim!
Yerimi tespit etmiş olsanız bile,
kaçıp kurtulmam yeterli!
Devrimin ateşi asla sönmeyecek!
Tsukauchi, efendim!
U.A.'nın irtifası daha da düşüyor!
Karaya doğru gidiyor! Durmayacak!
Aiba, çabuk bir şeyler yapmalısın!
Son darbe tüm sistemi mahvetti!
Şu an kalan parçalarla levitasyonu
yeniden aktifleştirmeye çalışıyorum,
yeni bir program yazarak!
Yetişemeyeceğim!
Yoksa biz hata mı yaptık...
en önemli son savunma hattını...
hüküm giymiş bir suçluya emanet ederek?!
Suç suçtur.
Geçmiş asla silinmez.
Ama...
Orada bir şey var.
Ben senin kötü adamınım!
Anlaman gerekmiyor.
Anlamadığınız için zaten
kahramanlar ve kötüler var.
Olmuyor! Hiç sinyal alamıyorum!
Tekrar dene! Çalışmıyor!
Kontrol edemiyoruz!
NE? NE?
- Çarpışmaya hazırlanın!
HA?!
- Savaşmaya hazır olun!
AAAAH!
- Neler oluyor?!
Ne, ne, ne, ne?!
İki kere mi?!
MONOMAAAAA!
- Monoma!
- Aizawa Bey!
Şimdi ne yapmamız gerekiyor?!
Ethan! Kötülerin üzerine lazerleri kullan!
Peki ya müttefiklerimize?
Kahretsin!
Eğer içeriden saldırırlarsa, biz--
Bekle...
O da ne?!
Konumunuz zaten paylaşıldı, Bay Şüpheci!
En yakınımızda siz vardınız, bu yüzden size geldik!
Tanrım...
Ne garip bir kader...
Ki geleceğimizi onlara emanet edeceğiz...
Artık sana kalmış, Tobita.
Elinden geleni yap, Gentle...!
Tabii ki.
Eğer ona olan borcumu ödemek içinse...
YAKLAŞIK BİR AY ÖNCE,
TARTARUS SALDIRISINDAN SONRA
MIKUZU HAPİSHANESİ
Dış duvar yıkıldı!
Herkes, geri çekilin!
Böylece siz de özgürsünüz artık!
Ne isterseniz yapabilirsiniz!
Şimdi gidin ve istediğinizi yapın!
Özgür mü?
Ciddi misin...?
Bu bir rüya değil mi?
Beni ispiyonlayan herifi bulacağım!
Eskiden öldürmeyi kaçırdığım biri vardı.
Bu dünyanın sonu mu geliyor?
Kızlar! Kızlar!
Hadi çıldıralım!
Sizin probleminiz ne ya?!
B-Bekleyin, çocuklar.
Hayatta ikinci şans olmadığını söyleyenler,
ya istemeyenlerdir,
ya da sabırsız olup hızlı sonuç isteyenler.
Yolumu seçerken hata yaptım.
Ve durma cesaretini gösteremedim.
Siz gerçekten buna razı mısınız?
Ha?
Tabii ki razıyız!
Salak!
Ben...
...onlara parlak bir gelecek gösterebilecek biri olmak istiyorum!
Yedi hapishaneye saldırıldı,
ama kaçan mahkûm olmayan tek burası.
Tobita.
Ne istiyorsun?
La Brava'yı görmek istiyorum.
Ve...
Sadece seninle olabilsem mutlu olurum sanmıştım.
Biliyorsun, inatçıyım ben.
Yani...
Eğer sen mutluysan,
ben daha da mutlu oluyorum!
Ayrılık...
- aşkı artırır!
- Nazik Süper Aşık!
Genç adam,
hâlâ birinin gülümsemesi için...
mücadele ediyor musun?
O zamanlar, düşen birine yardım etmek istemiştim.
Hissettiğim şeyde yalan yoktu!
Güvende miyiz?
Ne?
Hava bir çeşit tramboline dönüştü...
Hava... tramboline dönüştü...
Ben sadece...
...yardım etmek istedim!
Gentle!
Gentle Criminal!
Çocuk! Bu kötü!
Hareket etmeye başladı!
Denge--
Düşmeyi durdurmuş olsak bile,
o el yere değerse...!
Ne kadar uzağa giderlerse gitsinler,
kötüler de insan.
Onların o yönüne bakmalıyız.
Bir arkadaşımın sözünü ödünç alırsak,
kalplerinin derinliklerine bakmalıyız--
Kökenlerini görmek için.
ÖN İZLEME
- İşte ön izleme.
Lady Nagant'ın ateşlediği kurşun
Shigaraki'yi delip geçiyor.
Ve sadece o değil.
Pro kahramanlar, U.A.'nın kahramanlık ve işletme bölümlerindeki herkes,
ve hatta ONLAR bile yeniden savaşa katılıyor!
Sonraki bölüm, "Umutlar."
Tüm dilekleri yayılmaya başlayan bir umut zinciri haline geliyor.
SONRAKİ BÖLÜM
- Sınırları aş!
- Plus Ultra!